‫أتعرّض إلى هجوم. كُشف أمري.
‫تلزمني عملية إجلاء.
‫كرر ما قلته يا "كيرسيتز".
‫حصلت على الملفات، لكن كُشف أمري.
‫- أخرجيني فورًا.
‫- أيمكنك بلوغ نقطة الالتقاء؟
‫لا! أنا محاصر.
‫بئسًا! ثمة شخص قادم نحوي.
‫أخرجيني من هنا يا "غريم"!
‫"(فيلنيوس)، (ليتوانيا)"
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫مهلًا! أنت تدخّن في وقت ومكان ليسا مناسبين.
‫عد إلى موقعك!
‫آسف، أنا…
‫اهدأ يا صاح!
‫تغيير في الخطة.
‫اتصل شريكنا وطلب عملية إجلاء.
‫"مقرّ الرتبة الرابعة،
‫(كوبنهاغن)، (الدنمارك)"
‫ملفات "شتلاند" مسألة محسومة.
‫يجب أن تحصلي عليها أيتها العميلة.
‫سأحمّل مدخلات قمر "أوبسات".
‫قُطعت الاتصالات.
‫توضّح آخر إشارة تعقّب أنه في القبو.
‫نفّذي المهمة بهدوء وجدّية.
‫أسرعي فالوقت يداهمنا.
‫"اتصالات الرتبة الرابعة"
‫"قمر (أوبسات) الصناعي"
‫ما الخطب؟
‫- ماذا حدث يا "جو"؟
‫- أحاول تبيّن هذا.
‫لقد مرّ ببراعة! هذا مذهل!
‫"دي بروين" في مواجهة المرمى الآن!
‫"دي بروين"! لا يمكن إيقافه!
‫سجّل "دي بروين" هدفًا مذهلًا! "بلجيكا"…
‫سأخرج فورًا.
‫كلّا، لا شيء يُذكر.
‫بذلت قصارى جهدي.
‫أرسلوا أشخاصًا لتنظيف الفوضى.
‫ماذا…
‫أيتها العميلة؟
‫أيتها العميلة، هل تسمعينني؟
‫هل ترين الهدف؟
‫- أيمكن أن يكون…
‫- "ماكينا"!
‫أيتها العميلة؟
‫يا عميلة خلية النخبة، ردّي رجاءً!
‫"مبني على لعبة (خلية النخبة)
‫لـ(توم كلانسي) من إنتاج (يوبي سوفت)"
‫"خلية النخبة: ساعة الموت"
‫"النهوض من القبر"
‫"(سووالكي)، (بولندا)"
‫"(موبي ديك)"
‫"(سارة)،
‫من الواضح أنك لا تريدين أن يجدك أحد، لكن…"
‫"(كايجو)"
‫مرحبًا يا سيدي! ما مدى نعومة مرتبتك؟
‫هل تعلم أن مرتبة "شتشيتسين"…
‫"ثورة (ديانا شتلاند) في مجال الطاقة"
‫الساعة الـ8 مساءً،
‫وأنتم تشاهدون "وورلد نيوز ميديا".
‫أبرز العناوين اليوم
‫هو الحدث الأهم في "أوروبا" لهذا العام.
‫من المقرر أن المتحدثة الرئيسية
‫في مؤتمر "كوب 31" لهذا العام
‫في "هامبورغ"، "ألمانيا"،
‫"ديانا شتلاند"، الرئيسة التنفيذية
‫لشركة "ديسبليس إنترناشونال"،
‫ستعلن عن اكتشافات بارزة
‫من أجل تحسين مستقبل الطاقة
‫في هذه القمة المناخية الحاسمة.
‫بينما لا تستطيع التخلص بشكل كامل
‫من صبغة والدها سيئ السمعة
‫وإرث شركته العسكرية الخاصة
‫التي لا تزال تعمل في أكثر من 12 دولة،
‫لكن الآنسة "شتلاند"
‫وجدت طُرقًا للمساهمة الفعالة في المجتمع.
‫ننتقل الآن
‫إلى بلدة "ماكوف بودالانسكي" الصغيرة
‫حيث تمّ اكتشاف مذهل.
‫يقول علماء الآثار إنهم وجدوا
‫أكبر وأقدم شبكة أنفاق تحت الأرض…
‫"قُطع الاتصال"
‫بئسًا!
‫قُطع الاتصال مجددًا. ماذا يجري؟
‫ويحي!
‫"تحذير - خطأ"
‫ما الذي يحدث؟
‫ثمة أمر غريب. لا أستطيع إعادة الاتصال.
‫"محو قاعدة البيانات"
‫لا!
‫نتعرض للاختراق يا "غريم".
‫أجل، هذا واضح. ما الحلول المتاحة؟
‫لا يمكن اختراق شبكتنا.
‫المشكلة خارجية.
‫إنهم يدمّرون أنظمة الحماية.
‫يجب أن نقطع الكهرباء.
‫لا، وجدت حلًا.
‫"محو قاعدة البيانات"
‫- "جو"!
‫- قلت إنني وجدت حلًا.
‫لا، هذا غير صحيح!
‫"محو قاعدة البيانات"
‫تعطّل قمر "أوبسات" الصناعي.
‫نالوا منّا.
‫اللعنة!
‫ألا يمكننا تأجيل هذا؟
‫سنفوّت المباراة بأكملها…
‫سننهي مهمتنا أسرع إن صمتّ وساعدتني.
‫شُوّه الأشقر تمامًا.
‫أمعن الزعيم في تعذيبه.
‫يقدّم "فيتسل" تضحية كبرى.
‫يا للهول!
‫منح الحكم ركلة حرة لمنتخب "بولندا".
‫يضع "ليفاندوفسكي" الكرة
‫بعد أن تشاور مع قائد الفريق.
‫المسافة ليست بعيدة،
‫لكن هذه الزاوية
‫تجبره على التسديد مباشرةً نحو المرمى.
‫السؤال المهم،
‫أيمكنه التسديد فوق حائط الصدّ؟
‫أسيسدد تحت حائط الصدّ أم في الزاوية العليا؟
‫يفضّل "ليفاندوفسكي" الزاوية اليمنى.
‫يستعد "ليفاندوفسكي".
‫ويسجّل هدفًا!
‫ثلاثة أهداف مقابل هدفين. هذا مذهل!
‫أخبريني بالأضرار.
‫النظام معطل إلى أن أتمكن من إصلاحه.
‫كنت واثقة بأن بوسعي إيقاف هذا.
‫من نرسل لمساعدة "ماكينا"؟
‫نحن معزولون.
‫لا تزال بروتوكولات الهروب سارية المفعول.
‫إن كانت بخير، فستعرف الوجهة المنشودة.
‫عميل واحد يمكنه مساعدتها.
‫إنه منقطع عن العمل منذ عدة سنوات.
‫ولم تكونا على وفاق حسبما أتذكّر.
‫لن يوافق على التدخل.
‫لن نخيّره أصلًا.
‫شبكة العنكبوت مصممة لتساعد العنكبوت
‫على الشعور بوجود فريسته المحبوسة،
‫وشلّ حركتها بسرعة من خلال الدوران حولها.
‫مرحبًا، أنا "بيوتر"،
‫أودّ أن أطرح عليك سؤالًا مهمًا…
‫يا لغبائي!
‫هذه أنا.
‫تعرّضت إلى إصابة.
‫هل يسمعني أحد؟
‫بئسًا!
‫اللعنة!
‫"ماكينا"، هل أنت بخير؟
‫- لقد أُصبت.
‫- تبًا!
‫تواري عن الأنظار
‫حتى نعرف من يعبث بأنظمة الرتبة.
‫اختُرقت أنظمة الاتصالات.
‫هل يمكنك حفظ الإحداثيات؟
‫54 درجة، 12 دقيقة، 38 ثانية شمالًا.
‫22 درجة، 49 دقيقة، 28 ثانية شرقًا.
‫اصمدي يا "زينيا".
‫يعبث الأرنب في حقلنا.
‫مُرّ رجالنا بالتحليق في الهواء.
‫بينما يقرع الروس كؤوس الـ"فودكا" يا صديقي…
‫"منزل (شتلاند)، (بيثيسدا)، 1991"
‫…يقرع الأمريكيون كؤوس الـ"بوربون".
‫في صحتك.
‫"عيد ميلاد سعيدًا"
‫"(سارة) و(ديانا)"
‫عسى ألّا ترى بنتينا أبدًا ما رأيناه.
‫نداء الواجب.
‫هيا يا "سام".
‫"لا تُوجد إشارة"
‫"جار الاتصال"
‫التُقطت إشارة.
‫رصدنا الأرنب. سنتحرك نحوه.
‫"الطاقة تساوي
‫الكتلة مضروبة في مربع سرعة الضوء"
‫أي عبث هذا؟
‫يصعب الوصول إليك يا "سام فيشر".
‫يا لغرابة بطاقة التهنئة التي أرسلتها لي.
‫حسنًا، إلى أين آخذها؟
‫من هي جنّية الأسنان؟
‫ترجمة "مايكل جرجس"
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm